Repository: 5sControl/doc-ai-chat-to-erp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# common_continue
source: Continue
zh: 继续

# common_select
source: Select
zh: 选择

# common_ok
source: OK
zh: 好

# common_error
source: Error
zh: 错误

# onboarding_translateSummarizationTo
source: Translate summarization to
zh: 将摘要翻译为

# onboarding_goodbyeInfoOverload
source: Goodbye information overload!
zh: 告别信息过载！

# onboarding_oneClickShareToGetSummary
source: One-click "share" to get summary
zh: 一键“分享”获取摘要

# onboarding_welcomeTitle
source: Welcome to Summify
zh: 欢迎使用 Summify

# onboarding_welcomeSubtitle
source: Personal AI Summarizer
zh: 个人 AI 摘要工具

# settings_profile
source: Profile
zh: 个人资料

# settings_general
source: General
zh: 通用

# settings_interfaceLanguage
source: Interface language
zh: 界面语言

# settings_translationLanguage
source: Translation language
zh: 翻译语言

# settings_selectLanguageTitle
source: Select language
zh: 选择语言

# paywall_beSmartWithYourTime
source: Be smart with your time!
zh: 聪明地利用你的时间！

# paywall_payWeekly
source: Pay weekly
zh: 按周付费

# paywall_payAnnually
source: Pay annually
zh: 按年付费

# paywall_saveUpTo
source: Save up to {amount}\$
zh: 最多节省 {amount}\$

# paywall_buy
source: BUY
zh: 购买

# paywall_andGetOn
source: AND GET ON
zh: 并在

# paywall_forFree
source: FOR FREE!
zh: 免费获得！

# paywall_12Months
source: 12 months
zh: 12 个月

# paywall_1Week
source: 1 week
zh: 1 周

# paywall_1Month
source: 1 month
zh: 1 个月

# paywall_1WeekMultiline
source: 1 week
zh: 1 \n周

# paywall_1MonthMultiline
source: 1 month
zh: 1 \n个月

# paywall_12MonthsMultiline
source: 12 months
zh: 12 \n个月

# paywall_accessAllPremiumCancelAnytime
source: Access all premium features! Cancel anytime
zh: 解锁所有高级功能！\n随时取消

# paywall_pricePerYear
source: {price}/year
zh: {price}/年

# paywall_pricePerWeek
source: {price}/week
zh: {price}/周

# paywall_termsOfUse
source: Terms of use
zh: 使用条款

# paywall_restorePurchase
source: Restore purchase
zh: 恢复购买

# paywall_privacyPolicy
source: Privacy policy
zh: 隐私政策

# paywall_unlimitedSummaries
source: Unlimited Summaries
zh: 无限摘要

# paywall_documentResearch
source: Document Research
zh: 文档研究

# paywall_briefAndDeepSummary
source: Brief and Deep Summary
zh: 简短与深入摘要

# paywall_translation
source: Translation
zh: 翻译

# paywall_addToChromeForFree
source: Add to Chrome for FREE
zh: 免费添加到 Chrome

# offer_needMoreSummaries
source: Do you need success?
zh: 需要更多摘要？

# offer_maximizeYourProductivity
source: Maximize your productivity!
zh: 提升你的效率！

# offer_outOfSummaries
source: Out of Summaries?
zh: 摘要用完了？

# offer_maximizeProductivityAndEfficiency
source: Maximize your productivity and efficiency!
zh: 提升你的效率\n和生产力！

# offer_getMoreInNoTime
source: Get more in no time!
zh: 立刻获得更多！

# offer_goUnlimited
source: Go Unlimited
zh: 开启无限

# bundle_subscriptionsNotAvailable
source: Subscriptions not available
zh: 订阅不可用

# bundle_getForFree
source: GET FOR FREE
zh: 免费获取

# bundle_on
source: on
zh: 在

# bundle_version
source: Version
zh: 版本

# bundle_offer_unlockLimitless
source: Unlock Limitless
zh: 解锁无限

# bundle_offer_possibilities
source: Possibilities
zh: 可能

# bundle_offer_endlessPossibilities
source: Endless Possibilities
zh: 无限可能

# bundle_offer_with50Off
source: with 50% Off
zh: 立减 50%

# bundle_offer_get4UnlimitedApps
source: Get 4 Unlimited Apps
zh: 获取 4 个无限应用

# bundle_tabBundle
source: Bundle
zh: 套餐

# bundle_tabUnlimited
source: Unlimited
zh: 无限

# purchase_youAreTheBest
source: You are the best!
zh: 你太棒了！

# purchase_get
source: Get
zh: 免费获取

# purchase_versionForFree
source: version for free!
zh: 版本！

# purchase_copyLink
source: Copy link
zh: 复制链接

# purchase_collectYourGift
source: Collect your gift
zh: 领取礼物

# purchase_enterYourEmail
source: Enter your email
zh: 输入邮箱
